你好，马特（Matt）的粉丝们欢迎参加汤姆·罗克（Tom Rocks）的圣诞主题特别版
庆祝英国大众周的数学现在我爱圣诞节，但为时过早
做好准备，准备好走在牛津高街的商店里
我已经有圣诞装饰品了，那里有金属丝
童话般的灯光，你知道还有什么显示圣诞节跳线现在不
误会我的意思圣诞节跳线很有趣，但它们是其中的终极选择
使用时尚，你买一件，你穿它去你的学校聚会或办公室聚会，它
也许再也见不到白日了，这让我开始思考
圣诞跳线对气候变化的影响
幸运的是，大部分的计算已经为我完成了
慈善机构的礼貌爱您的衣服，他们估计
英国的三分之一已经拥有圣诞节套头衫，大约四分之一的
人口今年将再次外出并购买新的
花费超过3亿英镑的《赫芬顿邮报》这一步
进一步计算，今年购买的圣诞套头衫将有一个
对环境的影响相当于充满水的半百万个浴缸
以及足够的二氧化碳来填充英国每人179个派对气球
人口，那么多少二氧化碳和水等于这里的想法
让您暂停视频自己进行计算，然后
回来继续，我会告诉你我得到了什么，你可以将其与
您的答案让我们从水开始，所以如果我们装满500,000个浴缸
用水，我们需要知道浴缸的平均尺寸，才能将其转换为
每次战斗都需要浇水，因此在英国，平均浴缸长1.7米x
零点7米，也没有点深5米，所以这需要
浴缸是长方体形状，如果我画
一克澡看起来像这样，我们说这个量是没有意义的
五米这个量没有点七的宽度和长度
如果我们使用这些值，浴现在将是七米处的一分
将获得一定数量的米立方，我们可以将其转换为每升
战斗，但是在全尺寸的浴缸中，您无法将整个长方体装满水
实际上在边缘周围有一些碎屑，有一定的厚度
浴缸本身，然后如果您在家检查浴缸，通常会在底部
那里有些坡度，所以英国的浴缸是标准尺寸或平均尺寸的
到北角1.7米（七而不是0.5米）实际上可容纳200升左右
当您考虑墙壁的厚度和底部的事实时
是倾斜的，所以现在我们知道了200升时的数量或一次战斗
200乘以五十万的战斗次数
等于一亿升水，所以五十万个装满水的浴缸
每年用于生产圣诞套头衫的数量等于100
百万升，您也可以将其转换为另一种度量，例如
注入奥林匹克游泳池所需的水量是
相当于40个奥林匹克游泳池，所以您怎么过的也许您有一个
对我的不同答案您可能对我的答案与对我的答案不同
我在这里计算过1亿升的40个奥林匹克游泳池
值得记住的是，一个完整的浴缸
大约200公升的水，但是当您自己洗澡时，您当然会
您占用了浴缸内的一部分空间，可能感觉不到
它非常非常顶部，所以水量很普通
洗澡时使用的是80升水
计算，而不是我在这里使用的200，因此请看一下
自己的数字看看它与我过高估计的1亿升相比如何
你低估了一个想法，看看是否可以提出原因
也许为什么您接下来的二氧化碳与我的答案略有不同，所以
我们被告知，圣诞节套头衫的生产量相当于
在英国，每人有179个气球，所以我们需要知道
2019年英国人口我要说的是大约6600万人72 179倍66
百万等于11.81.44亿个气球
现在那是一个聚会，所以我们现在需要转换11800
一千四百万个气球价值的二氧化碳变成了
说升，所以我们需要知道单个气球的体积，如果我要
画一个气球，这样一串流顺着
底部绑在底部，这是一个单方气球，现在这是相当
笨拙的形状，所以我将在此估算中进行操作，因为它只是一个
估计或近似值，我要说这与一个球体相同
因为我们知道一个球体在哪里有一个公式可以计算一个
领域，因此我们可以用它来帮助我们进行估算
答案是这样的，如果我把气球做成球体形状的标准
派对气球的直径D等于12厘米，因此单个气球的体积
派对气球再次近似为球体，等于pi的4/3倍
半径的立方，因此，如果直径为12，则是整个
球囊，然后半径是半径为6 2乘以6的直径的一半
立方体现在将这些数字插入计算器，我们可以算出音量
是900厘米的立方，等于每个方气球不指向9升
所以最后剩下要做的就是拿气球总数
乘以每个气球中的二氧化碳量即可得出最终结果
回答十一亿四千四百万次零点九
等于一亿六千三百三十万升，如果我们
将此与我们对水的测量方法进行比较
将答案转换成奥林匹克游泳池，我们可以在这里做同样的事情
和一亿六千三百三十三公升的二氧化碳
足以填满四千二百五十三奥林匹克
游泳池又如何做您在计算中得到了什么
多于或少于我的一亿六千三百三十万升
和二氧化碳一样，您可以查明为什么我们的答案是
作为一项出色的任务，您为何认为统计数据与众不同
以气球形式的气球数量以其原始形式展示
人均二氧化碳和浴缸水的数量，以及为什么
您认为我接下来介绍奥林匹克游泳池的结果了吗？
您认为处理非常大的可怕数字还是更容易处理
更加具体一点，这当然只是一点乐趣，但它只是
证明有时候我们作为一个物种可能非常浪费，所以今年
在选择圣诞节套头衫时，为什么不回收旧衣服呢？
将它变成您自己的个性化圣诞跳线，不仅看起来很棒
我们也会尽全力拯救地球
非常感谢您的收看，请记住要订阅并签出
我所做的一切